Padahal tidak ada yang seperti itu.
Dia baik-baik saja.
Aliya tidak lumpuh.
Itu adalah kepura-puraan mereka.
Bahkan Aliya pun
berpura-pura lumpuh.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Inilah yang dilakukan Samrat.
Dia merencanakan semua ini.
Dia menjebak Mohit.
Dia memaksa Mohit
untuk menceraikan Ishani.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Sejujurnya pada Mohit.
Karena aku tahu
Mohit hanya mencintai Ishani.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu, sayang.
Mohit hanya mencintai Ishani.
Dan dia menikahi Aliya
agar Samrat mencabut
kasus terhadap Ishani.
Agar Ishani tidak
mendapat hukuman.
Dia melakukan
semua ini untuk Ishani.
Tapi bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Mohit memberitahuku.
Mohit mengorbankan cintanya
agar Ishani bisa menjalani hidupnya.
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Jadi, aku datang untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Mohit.
Agar dia tidak melakukan
kesalahan besar.
Aku tak menyangka, Revati akan
melakukan hal ini pada anakku.
Saya mengabdikan hidup saya untuk Revati.
Dan dia hanya memanfaatkanku.
Dan bahkan aku membiarkannya
melakukannya, sehingga..
Agar aku bisa memberi
Mohit kehidupan yang baik.
Agar aku bisa memberinya
masa depan yang baik.
Revati mengambil
nyawa Mohit darinya.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apa yang telah Revati lakukan padaku..
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi pada anakku.
Aku tidak akan membiarkan dia menikahi Aliya.
Aku tidak bisa membiarkan hidupnya hancur.
Anakku akan bahagia
bersama Ishani.
Karena Ishani
adalah cinta sejatinya.
Terimakasih bu.
Percayalah, jika Mohit
benar-benar mencintai Aliya
maka aku tidak akan ikut campur.
Tapi tidak seperti ini.
Jadi, aku harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Mohit.
Dan Anda harus membantu saya.
Akankan kamu menolongku?
Ya, sayang.
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Anda harus mengatakan
kebenaran ini kepada Mohit.
Saya telah menyamar
sebagai seorang drummer.
Aku tidak bisa muncul di hadapannya.
Tapi kamu adalah ibunya.  Anda bisa
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ayo pergi.
Permisi.  Ini rumah
Samrat Choudhary, kan?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami datang untuk tampil.
Ini adalah acaranya.
Adik Samrat akan menikah.
Jadi, mereka memanggil
kami untuk tampil.
Tidak, aku tidak
bisa tampil di sini.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak bisa tampil?
Manajer telah dibayar dua
kali lipat untuk kinerja ini.
Sebenarnya, saya sengaja
menyewa pasukan Anda.
Karena aku ingin kamu
tampil di depan Mohit.
Manusia macam apa kamu?
Aku belum pernah melihat
orang sepertimu dalam hidupku.
Anda ingin membuat
saya menari di sini.
Di saya..
'Di rumahku?'
Katakan.  Kenapa kamu berhenti?
Apa yang kamu coba katakan?
'Di depan suamiku?
Tapi Ishani, Mohit
bukan suamimu lagi.
Dia adalah mantan suamimu.
Mohit menikahi putriku.
Jadi, Manajer, beritahu saya.
Apakah pasukan Anda
akan tampil di sini atau tidak?
Jika tidak, maka Anda harus
mengembalikan kepada saya pembayaran
dua kali lipat dari apa yang
telah saya berikan kepada Anda.
Hanya itu saja.
- Pembayaran ganda?  Tidak bu.
Pasukan saya akan tampil di sini.
Ishani, aku tidak tahu
tentang masalah pribadimu.
Tapi Anda tidak bisa menolak
untuk tampil di saat-saat terakhir.
Saya harus membayar dalam lakh.
Bagaimana saya mengatur uangnya?
'Ya Tuhan!  Mengapa saya
malah mendapat masalah?'
Apa yang harus saya lakukan?
'Sebentar.'
'Aku bisa masuk ke dalam dengan dalih
menari dan bertemu saudara perempuanku.'
'Mereka tidak mengizinkanku
bertemu saudara perempuan'
'dan kakak tidak
menjawab teleponku.'
'Jadi, aku harus masuk ke dalam dan
memeriksa apakah dia baik-baik saja.'
'Aku akan menemuinya berapa pun biayanya.
Ya.'
Ishani, kumohon, Kita
akan berada dalam masalah.
Saya mengerti.
Saya sangat profesional.
Jadi, saya tidak punya
masalah tampil di depan Mohit.
Saya akan tampil
di pernikahan Mohit.
Mohit, saya ingin memperkenalkan
Anda kepada beberapa tamu.
Datang.
Apa yang terjadi, Samrat?
Anda dapat menghadiri tamu lain.
TIDAK.
Tidak ada yang lebih
penting dari Mohit, hari ini.
Jadi, aku akan
bersamanya sepanjang hari.
Sebenarnya aku akan menjadi miliknya..
Nah.. Apa namanya?
Hal ini terjadi dalam pernikahan di India.
Disebut apakah itu?
Ya.  'Sarbala'.
Saya akan menemaninya.
Jadi, aku akan bersamanya..
'Ya Tuhan!
Bagaimana cara menyingkirkan Samrat?'
Halo semuanya.
Mohit akan menikahi Aliya, hari ini.
Dan untuk menjadikan hari ini lebih
berkesan, kami telah mengundang
pasukan tari.
Penampilan mereka akan membuat
malam ini semakin berkesan.
Jadi silakan duduk.
Dan nikmati pertunjukannya.
'Ishani!
Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dan kenapa dia tampil
di pernikahan Mohit?'
Aku sudah menelpon Ishani
untuk tampil di
pernikahan Aliya dan Mohit.
Apa!
Sentuhan yang bagus, Bu.
Mengoleskan garam pada lukanya.
'Kakak, kamu dimana?'
'Aku datang untuk menemuimu.'
'Kenapa kamu tidak terlihat di mana pun?'
Nayan..
Nayan, aku mencoba yang terbaik
untuk berbicara dengan Mohit.
Tapi Samrat tidak
meninggalkannya sendirian.
Dia mengatakan bahwa dia
akan menemaninya kemana saja.
Bagaimana kita memberitahu
Mohit yang sebenarnya?
Dan ritual pernikahan
akan segera dimulai.
Kemudian pernikahan
akan selesai.
Saya tidak mengerti.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Tidak bu.
Kita tidak boleh menghentikan pernikahan.
Kita harus membiarkannya terjadi.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Ya Bu.  Pernikahan akan terjadi.
Dan Mohit akan menikah hari ini.
Bukan dengan Aliya,
tapi dengan Ishani.
Dengan Ishani?
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana ini akan terjadi?
Kita harus melakukannya.
Bagaimanapun caranya.
Karena ini adalah satu-satunya cara.
Dan saya akan melakukan ini.
Saya telah memutuskan
bagaimana saya akan melakukannya.
Jadi, pernikahan akan terjadi.
Hari ini.
Itu juga, dengan Ishaani.
Kamu telah menari dengan sangat baik.
Itu bagus sekali.
Saya pikir, tidak ada seorang pun yang pernah
menyaksikan hal seperti itu dalam hidup.
Seorang mantan istri sedang menari
di pernikahan mantan suaminya.
Wow!
Pasti sulit.
Ini tidak akan mudah bagimu.
Tapi kamu mengguncangnya.
Luar biasa.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Benar, Mohit?
Dia menyentuh hati kami.
Dia pantas mendapatkan hadiah, bukan?
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Anda pasti melakukannya.
Benar.
Anda memberikannya padanya.
Ayo, berikan padanya.
Memberikan.  Ayo.
'TIDAK!  Aku tidak boleh
mengingat cintaku pada Mohit.'
"Aku datang ke sini
bukan untuknya."
'Aku datang ke
sini untuk adikku.'
'Aku harus tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.'
Hei kau..
Penari, pengantin pria
memberimu hadiah.
Anda harus mengambilnya.
Ayo, ambillah.
Bagus.
Ambil.
Kamu tahu, Samrat?
Anda seorang seniman, bukan?
Anda tampil.
Faktanya, Anda bahkan tampil
di pesta pernikahan baru-baru ini.
Jadi, Anda akan memahami
pentingnya tip ini dengan baik.
Anda mendapat banyak
uang karena tipnya, bukan?
Dengarkan aku.
- Apakah kamu ingin membuat keributan?
Tidak, kan?
Kalau begitu beritahu
aku di mana adikku berada.
Oh begitu..
Itu sebabnya kamu ada di sini.
- Kamu agak lambat memahaminya.
Atau Anda tidak akan
repot-repot memberi saya tip.
Katakan saja dimana adikku berada.
- Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu buta?
Ada pernikahan yang sedang
berlangsung dan adikmu
ada hubungannya dengan saudara perempuanku.
Dia sedang menyiapkan adikku
karena adikku tidak bisa
melakukannya sendiri.
Setelah apa yang kamu lakukan padanya
hal yang malang..
Jadi, adikmu sedang
mempersiapkan adikku.
Oke?
'Kamu berbohong, Samrat.'
'Saya bisa merasakannya.'
'Aku yakin kakak sedang dalam masalah.'
"Bagaimanapun, aku akan menemukannya."
Ishani
Ayo pergi.
- Ya silahkan.  Ayo pergi.
Pergi.
Oke.
Tunggu.  Kalian lanjutkan.
Saya perlu menggunakan kamar kecil.
- Oke.
Rumah ini sangat besar!
Di mana saudari itu berada?
Di mana saya mencarinya?
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku memanggilnya?
Mungkin.. Saya tidak punya pilihan lain.
Saudari!
Terima kasih Tuhan!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu pakai?
Mengapa kamu berpakaian
seperti seorang drummer?
Apa yang sedang terjadi?
- Ishani, ceritanya panjang.
saya akan memberitahu Anda
mengapa saya di sini dan mengapa
saya berpakaian seperti seorang drummer.
Apa maksudmu?  Apa yang
ingin kamu katakan padaku?
Ishani, Aliya..
Dia baik-baik saja.
Dia tidak lumpuh.
Dia hanya berpura-pura.
Apa?  Berpura-pura!
Apa yang kamu bicarakan?
- Memang benar, Ishani.
Ini semua sudah direncanakan sebelumnya.
Tapi Kak, bagaimana
kamu bisa begitu yakin?
Karena saya telah melihatnya sendiri.
Biar saya jelaskan.
Semua ini ulah Samrat,
Aliya dan Bu Revati.
Mereka merencanakan ini.
Upaya bunuh diri Aliya dan
kelumpuhannya adalah
bagian dari rencana.
Sungguh memalukan
memisahkan Mohit darimu
dan menikahkannya dengan Aliya.
Mohit tidak mencintai
Aliya, dia mencintaimu.
Dan Mohit melakukan semua ini
hanya untuk membuatmu tetap aman.
Agar Anda terhindar dari penjara.
Tidak, Suster.
Itu tidak mungkin.
Anda berada di sana
pada hari ketika Mohit
berbicara kasar dan
putus dengan saya, bukan?
Dan.. Saat dia menyuruhku
menandatangani surat cerai
apakah kamu ingat hal-hal
yang dia katakan kepadaku?
Ingat betapa parahnya dia menyakitiku
dan betapa rendahnya dia membungkuk?
Jika dia mencintaiku, apakah
dia akan turun ke level seperti itu?
Lagi pula, Saudari, aku
sudah memberitahumu
bahwa Mohit adalah
bab tertutup bagi saya.
Jadi, aku tidak peduli lagi.
Ishani, kenapa
kamu tidak mengerti?
Mohit tidak punya pilihan
selain melakukannya.
Samrat memaksanya
melakukan semua ini.
Ya, sayang.  Nayan benar.
Mohit hanya mencintaimu
dan tidak ada orang lain.
Dia adalah ibu Mohit.
Seorang ibu memahami
anak-anaknya
lebih baik dari orang lain.
Kaulah yang dicintai Mohit.
Dia sendiri yang mengatakannya kepadaku.
Bu..
Apakah ini yang kamu inginkan juga?
Seorang ibu hanya
ingin anaknya bahagia.
Ya, Ishani.  Sekarang,
Anda akan membantu kami
hentikan pernikahan ini.
Hentikan pernikahannya?
Tapi pernikahannya
sudah berlangsung, Kak.
Bagaimana kita bisa menghentikannya?
- Kami tidak akan menghentikan pernikahannya.
Mohit akan menikah
tapi untukmu dan bukan Aliya.
Nayan
terkunci di sana
dan gadis ini
dipermalukan dan diusir.
Oh tidak.
TIDAK..
Aku sangat menyesal.
Ada kabar buruk.
Aku lupa memberitahumu.
Nayan berhasil lolos.
Apa?  - Ya.  - Bagaimana?
Saya tidak tahu, pria yang
mengawasinya menelepon.
Katanya, ada anak yang
datang dan membantunya pergi.
Dia terlalu pintar, Bu.
Dia bisa melakukan apa saja, bahkan datang
ke sini untuk menghentikan pernikahannya.
Itu sebabnya, saya
bersama Mohit.
Aku tidak meninggalkannya sendirian sama sekali.
- Bagus, lakukan itu.
Inilah yang akan saya lakukan.  Saya
akan keluar dan berbicara dengan keamanan.
Saya akan menginstruksikan
mereka untuk waspada
dan hentikan Nayan jika dia mencoba masuk.
- Oke.
Silakan hubungi pengantin
wanita untuk ritual pernikahan.
Oke.  - Mama.
Bawalah Aliya, aku
akan bersama Mohit.
Bu, bagaimana kalau
saya bawa Aliya ke sini.
Tidak, tidak apa-apa.  Aku akan menjemputnya.
Oke, aku akan pergi bersamamu.
Bagaimanapun, dia adalah
calon menantu perempuanku.
Ya benar sekali.  Ayo pergi.
Aliya.
Bu, apa yang terjadi padanya?
Seperti yang kubilang padamu
Aliya mengalami kecelakaan.
Ya tapi..
Saya tidak menyangka
kondisinya akan seburuk itu.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Dia tidak bisa bicara.  - Apa?
Dia bahkan tidak bisa bicara!
Ya sebenarnya
kecelakaan yang dialami
Aliya sangat serius.
Dia sedang menjalani pengobatan
berat, sehingga sulit untuk berbicara.
Ya Tuhan.
Semoga Aliya segera membaik.
Dia telah menunggu
begitu lama untuk hari ini.
Namun dalam kondisi ini..
Sangat menyedihkan.
Dia bahkan tidak bisa
membela pernikahannya.
Begitu dia menikah
dia akan baik-baik saja.
Ayo bawa dia ke bawah.
Semua tamu sudah menunggu.
Terima kasih Tuhan.
Pekerjaan selesai.
'Aliya!'
'Apa kabarmu, sayang?'
'Kamu terlihat sangat cantik
dengan pakaian pengantinmu.'
'Tunggu dan lihat,
kamu akan segera pulih.'
'Sekarang kamu akan
menjadi menantu perempuanku'
'Aku mendapat gelang emas
ini sebagai hadiah untukmu.'
'Dan saya menginginkan kamu'
'untuk memakai ini di pernikahanmu.'
Suntikan ini akan membuat dia tidak
sadarkan diri untuk beberapa saat.
Pada saat dia bangun
Mohit akan menikah dengan Ishani.
Kita harus segera
menyiapkan Ishani.
Kamu bantu Ishani bersiap-siap, aku akan tangani Aliya.
- Oke.
Kak.. Apakah semuanya
akan baik-baik saja?
Kami melakukan ini
untuk memperbaikinya.
Apa yang dilakukan orang-orang
ini terhadap kami adalah salah.
Jadi jangan khawatir.
Dan yang pasti tidak merasa bersalah.
- Selesai.
Saya akan bersiap-siap.
Oke, bantu aku memindahkannya.
Terimakasih tuan!
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Samrat tidak akan pernah tahu
bahwa Ishani telah menggantikan Aliya.
dan pada saat dia melakukannya
Mohit akan menikah dengan Ishani.
Dan kebohongan Aliya akan terbongkar.
'Ikatlah simpul pernikahan
kedua mempelai.'
'Aku punya stola khusus
untuk ikatan pernikahan Aliya.'
'Sepertinya aku meninggalkannya
di dalam, aku akan mengambilnya.'
'Tidak apa-apa, Bu.  Saya akan mendapatkannya, jangan khawatir.
- Oke.'
'Pendeta, mohon tunggu.
Anda harus menghentikan ritualnya.'